---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Королівства Марокко про міжнародні автомобільні перевезення"
identifier: "4870-20"
number: "4870-IX"
dokid: 554277
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2026-04-30
last_amended: 2026-04-30
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/4870-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Королівства Марокко про міжнародні автомобільні перевезення

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Королівства Марокко про міжнародні автомобільні перевезення

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2026, № 30, ст.91)

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом України та Урядом Королівства Марокко про міжнародні автомобільні перевезення, вчинену 28 червня 2025 року у м. Стамбулі, яка набирає чинності через тридцять днів після отримання дипломатичними каналами останнього письмового повідомлення про виконання Договірними Сторонами внутрішньодержавних процедур, необхідних для набрання цією Угодою чинності, ратифікувати (додається).

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

30 квітня 2026 року

№ 4870-IX
